好的，一桌Xena的鹰嘴豆泥和牛肉肯定
[音乐]
这就是为什么我们给他们的礼物是，女士们，鹰嘴豆泥是怎么回事
[音乐]谢谢
一周七天新鲜的食物，我的屁股他要走了，我不认为我们是杜兰的
像我们这样的人，他们要的是辣煎蛋，他们不够辣，我
不需要向我解释三遍
[音乐]与拉姆齐厨师一起沉没了这么多顾客
不满意他返回时在午餐时吃过的水一样的鹰嘴豆泥
他们去附近的超市旅行并制定计划在这里引起轰动
喜欢它，我正在用那个鹰嘴豆泥
今晚会有一些顾客需求旺盛
自从他们开业以来，我很清楚与顾客发生骚乱是他们错了吗
米切尔回来了，你永远不知道你走了多远
溜了哦，是的，你知道为什么你不
客户回到您的本质[音乐]
你不诚实你不诚实
而且您对客户不诚实
您的客户抱怨鹰嘴豆泥不是很蘸
兴奋，所以我去那里呆了一些
还是您尝到了与众不同的好处？是的，现在没有甲板了，我要坦白
我实际上是去一家商店买的
您需要比商店购买的鹰嘴豆泥好10倍，否则
经营一家餐馆的要点不知道这对我来说是一个震惊，哇，为什么
一切都回来了，我曾经为某些刀片感到自豪
它又回来了，但还不够好，你在做什么错了，
不幸的是，因为您被说服的家庭成员所包围
你自己和他们，你所做的是正确的，对不起，我发火
烤架没有熄灭烤架本身以及里面存在的问题
您想让这项业务继续吗？
[音乐]中没有父母陪伴
特拉丁认为汽车会是更好的一天
[音乐]你一直都在流浪
被戴上手铐，这是我们需要做的事情，向我们展示如何创造性的怀疑
令人鼓舞的是，您会发现海鲜有多刺激，有一家杂货店
距离这里只有两英里远，可以看看里面的成分
稀疏的卷土重来变得有创意，我会在盘子上看到，是的，我现在
戈登·拉姆齐（Gordon Ramsay）自己说，杰森（Jason）是您的时间，
启发去吧，让它发生吧，让我们看看你得到了什么，让我们看看他们是否得到了
新鲜的我是新鲜的红色鱼，只放了一个半小时就可以了
我们正在寻找拥有这一点是非常解放的
展示和做我们想做的事情的自由做饭很好，很高兴认识
谢谢你们，我正在寻找芦笋红辣椒和红洋葱
这是我准备骑在那里的最后一件事
展示技能，让他们开心地想出一些创意，然后让它
是的，好的，你们走吧，是的，我要去做鸡肉炸牛排
好的，同时运行它哦，是的，先生，您可以放一点柠檬汁
在那里，是的，我还没有完成，好
爱这个主意，培根Charlie carazzo不错
所以在整合方面告诉我这是什么
尝试使鲑鱼和新鲜的沙砾保持南方风味
洋葱刺山柑是Meadows的好食，将其保存在新奥尔良内
主题红鱼，然后烤蔬菜，新鲜大米，新鲜食材
用一道有趣的菜做得很好，但如果是白天和黑夜，我告诉你
那个美丽的人什么都不说，你没有煮，我煮，他们懂了
好吧，让我们过去吧，伙计，哇，糟糕，您想到路易斯安那州的第一件事
想到的是新鲜感，但是当我走进您的餐厅时，
没想到冷冻海鲜，所以我让我的团队得到了一些渐变
像你们俩一样对我有一点味道品尝新鲜的美丽
巧克力三文鱼，搭配粗粒奶油，口感极佳，绝对令人难以置信
我们用一些红鱼腌制的西葫芦，配上米饭和非常美味的芒果莎莎酱
哦，天哪，这条面包鱼真好吃，绝对是惊人的
看着他们吃我的菜，不知道那是我的，并说
你知道这看起来像是从他们的内心开始，我希望有一点
鸡肉炸牛排的味道，我只是轻轻地捣碎然后炸
两次，以确保它只是在你的嘴里融化
JEP融化了，简直不敢相信演示文稿是多么的漂亮
都是新鲜的食材，他们尝起来很棒，绝对是
令人惊讶的是，您尝到了与众不同的地方，您需要了解一些事情
我没煮的海鲜菜两位厨师放的
那些菜在一起哇，让我们看看你的菜是否是你的男孩，让我们
绝对不能，他们真的不是吗，这真的打开了我的大门
盯着我没有让他们诚实地知道食物是心脏，而我不是
让他们创造自己的艺术这些不仅美味，而且美丽
他们来自沙特阿拉伯，我知道那是很棒的工作
对Darryl和Ellen来说，认识到我的潜力真是太好了，没什么
我的能力尚未显示，希望这是迈出的第一步
新的Zeke，我可以看到，这就是我们一直在寻找的东西，
想我自己是关于他妈的时间，你知道不是吗
你